Bantul, 28 Februari 2017
Nomor: 89/XIT/II/2017
Lampiran: 1 bandel Brosur dan Leaflet
Hal: Penawaran Barang Elektronik

Kepada Yth.
Toko Utama Elektro
Jl. Permai Km. 2 Malang
Jawa Timur 

Dengan Hormat,
Menanggapi surat permintaan daftar produk serta harga yang saudara kirimkan pada tanggal 27 Februari 2017 dengan nomor surat 42/MN/II/2017 telah kami terima. Kami mengucapkan banyak terima kasih atas perhatian saudara kepada perusahaan kami.
Untuk memenuhi permintaan dari Saudara, kami akan memberikan informasi yang Saudara butuhkan sebagai berikut ini:
1. Daftar barang beserta harga telah kami kirimkan bersama dengan surat ini. Harga tersebut sudah termasuk ongkos kirim ke toko Saudara.
2. Apabila saudara membeli produk dari kami, saudara dapat membayar 75% sebagai DP dan sisanya dapat saudara banyarkan setelah 1 bulan barang Saudara terima dan tidak ada kerusakan.
3. Untuk pembelian dalam diatas 100 unit maka kami akan memberikan diskon 10% kepada Saudara. 
Kami sangat berharap Saudara tertarik dengan penawaran yang kami berikan. Bila masih ada informasi yang belum jelas Saudara dapat berkunjung ke perusahaan kami di Jl. Solo Km. 59 Bantul, Yogyakarta atau dapat menghubungi ke nomor (0271) 252352552. Kami akan senang hati menjawab segala pertanyaan dari Saudara mengenai informasi barang yang kami tawarkan.
Demikian surat penawaran barang ini kami sampaikan. Kami berharap menjadi pemasok barang-barang elektronik di toko Saudara dan menjalin kerja sama dengan Saudara. 
Atas perhatian Saudara, kami ucapkan terima kasih. 

Hormat Kami,

Nurul Anggita
Manager Pemasaran
PT ROCKET MANAJEMEN
Jl. Solo Km. 59 Bantul Yogyakarta
Telp. (0271) 252352552, Fax. (0127) 32523532532
email : manajemenrocket@gmail.com . www.rocketmanajemen.com 
